Prezados participantes da ERCEMAPI 2019!

Nossa programação está muito bacana e cheia de atividades! Se você ainda não viu, por favor conferir em: https://pet.ufma.br/ercemapi/index.php/programacao/

Para melhor alocarmos as atividades, solicitamos que vocês informem quais atividades possuem interesse em participar. Lembrando que há atividades conflitantes, então cuidado ao escolher suas atividades!

Lembramos que TODAS as atividades estão contempladas na inscrição da ERCEMAPI 2019, mas precisamos que vocês confirmem a participação! Só informem as atividades que vocês realmente irão fazer :-)

------------------------------ 

Se você deseja participar das ***oficinas do PETComp***, por favor, preencha o formulário: https://forms.gle/w1uNiVtWcnxpTEAk6

Se você deseja participar de ***minicursos***, por favor, preencha o formulário: https://forms.gle/8niUkJxfT5hE4D6UA

Se você deseja participar da ***competição de robótica***, por favor, leia a chamada de participação (https://pet.ufma.br/ercemapi/index.php/competicao-de-robotica-2/). Lembrando que vamos ter duas categorias: Ensino médio e ensino superior. Por favor preencha o formulário adequado:
- Ensino Médio: https://forms.gle/Zf8QB1shyrqQWYdf8
- Ensino Superior: https://forms.gle/drJR8ktG7B3WjiQn9

Se você deseja participar da ***maratona de programação***, por favor, leia a chamada de particiação (https://pet.ufma.br/ercemapi/index.php/maratona-de-programacao/) e preencha o formulário das equipes: https://forms.gle/AZdUB9ENKUgJpWWZ7

As palestras e sessões técnicas (apresentação de trabalho) ficam abertas a todos, não precisa especificar participação.  

Qualquer dúvida, por favor, entre em contato comigo (davi.viana@lsdi.ufma.br) ou Prof. Luis Rivero (luisrivero@nca.ufma.br).

Aguardamos todos vocês! esperamos que seja um excelente evento!  
